Instructions


1.  Ajoutez l'attribut x-data à votre modal pour définir ses données,
    et l'attribut x-show pour afficher ou masquer le modal en fonction
    d'une variable Alpine.js. Utilisez également un attribut x-cloak 
    pour éviter que le contenu du modal ne soit visible pendant le chargement
    de la page.

2.  Ajoutez des attributs x-on:click aux éléments qui doivent ouvrir et fermer
    le modal. Par exemple, pour ouvrir le modal en cliquant sur le bouton 
    "Toggle modal"   

3.  Ajoutez un bouton ou un élément avec un attribut x-on:click pour fermer le modal.
    Dans cet exemple, nous utilisons le bouton avec la croix pour fermer le modal 

4.  Ajoutez un gestionnaire d'événements pour fermer le modal lorsque 
    l'utilisateur clique à l'extérieur de celui-ci. Vous pouvez ajouter
    cet attribut à l'élément <div> du modal principal.